amave. ²25
Cela neveutpasdirequ'on ne peut rien
faire d'agrt'eable en vers sans l’Amoue&
IesJeux. celaveutdire5 qu’iln'yaneu
d’agre‘rable dans lavie sans l’Amour &
lesJeux: qui est, ce qu’a dithucrecez·
en ces termes:
Nec fine te quq'cqumffls in imis
Exomatas, neque fidemne, manabile
qaisqwn·
Al'egard de l'endroit de Properce,

Plus zamora· 'velet Mimnermi versus ,
omero:

Carmina mansuetus lenia querit Amor:

ce n’est pas par la raison que dit Mr,
Baium qui est, que Mimnerme ne
croy01t pas qu²01e pust rien faire dm.-
greableenverqgsansl’Amour&lesJeux·,*
que Properce a parle, de la sorte : maie
parceque Mimnenne parloitmieuxd’a-·
mopr envers u’Homere‚ & que ses·
ve1·s6toient pqus. tendres, plus tou·-
cham χ plus paffionnez„ ue ceux
d'Homere. ,cae Homero cst {ie en cet: ,
endroit pour Homeri vdfibus: qui cst
u'ne ffiqon dep‘arler que Manial a imi-2
tec, enparlant des GeorgiquesdeJuliue·
cerealis: Rurqvel agno proxima V irgsso

 

