54 ι rinei-caini.

variam Scri 'torem ubique preffis vestigiis
seqni3 no'n emenii, 'u't amant plerumque·
enrici, sed tenore 'perpetuo explicare: ad
minima queque animum advertere: difficul-
tatem nullane diffimnlnr'e ! Qm infinita
ieelionieindicinm‚'Catalogosverercsfirp lere:
autores cognomines adderes-opera& cripta
Philcfhpirornm omtffa eruere, adnotare,
congerere: nnius cujusque scelernm Principii
Discipnlos irinc inde colligere, (J fimul
Lectoris adspeilniexhibe're: Iddcniqneface.
nequod Laertius, tor veterum voluminibus
stipatus, volarit, neque fecit .· Qanta vis
ingenii, to'tloca piane* desperatdrestitnerf:
tot mendosa repurgaricto‘t obsinrnillnstrare:
tot mutila resarciri .· 'tot ‘errores colligere:
omniaque, ant ex Mariuj'crcp'tornmfide,
antcer'ti emis conjeffiuris Jnnnre‘! Qntnm
veri Jndicium 'i'n ,a'p'eriendie Antiquorum
placitis, dijudicandifqnc sententiis, ple-
rumque o'bscn'ri'tdte involutis, ’Ψ pre affec·
tata brevitate, ant methodi neglee'ln, con-
fuſsuin lieiig‘rndis, excerpendn·‚nffirendis-
que, iis precipui erc optimis nntiqus'ffi'mie
Scriptoribn's reieennnm exstantibus que ad
utilitatem potiris quim ad pompnmspeeiant.
Je ne reconnois ·de tou‘tes ¹ces lotiah'ges

ue celles qui regarden't 'le travail &la
ailigence: carpourcellesquijraga'rdent
l'csprit & Perudition, je ne ies merite

pois*

 

